# Описание и Конфигурация
Запусить и прогнат сервисы можно как локально, так и под докером запустив docker-compose (сам файл в корне).
В случае запуска через докер можно поменять env переменные прямо в файле.
У EqsyNetQ есть ограничение при использовании Newtonsoft.Json сериализатора - 380 символов для BigInteger, при превышениееэтого порога
сообщение отпрвится в аналог DLQ и вычисление прекратится. Я поставил в качестве сериализатора System.TextJson, н так и не проверил его для больших чисел,
возможно там будет похожая поблема.
Так же из-за ограничения по времени я не очень хорошо структурировал проект. По-хороему физически разделить тесты и исходники по папкам /src и /tests,
а так же перебрать все то, что сейчас лежит в Common и структурировать более внятно.

## Rabbit Mq 
Так как оба сервиса используют Rabbit, то секция конфигурации для них одинакова:

```
  "RabbitMqSettings" : {
    "Host" : "localhost",
    "Port": 5672,
    "User" : "admin",
    "Password": "admin"
  },
```
## Http Client
Кнфигурация HttpCient'a для Background сервиса :

```
  "HttpClientSettings": {
    "HttpClientName": "FibHttpClient",
    "Host" : "https://localhost:7273/fibonacci/api/", // Url до контроллера WebApi
    "MethodUrl" : "calculate", // Мтод вычисяющий след. число Фибоначчи
    "RetrySettings": {
      "RetryCount": 5, // Количество ретраев, котрое сделает HttpClient прежде чем выбросит исключение
      "FirstDelayMs" : 1000 // Время первой задержки перед ретраем в милисек.
    }
  }
```

## BackgoundService
Единственная настройка непосредственно сервиса - это количество асинхронных запросов

```
  "BackgroundServiceSettings": {
    "AsyncRunsNumber": 50
  }
```

# Задание
Два приложения общаются друг с другом через транспорт, реализуя расчет чисел Фибоначчи.

Логика расчета одной последовательности такая:
* Первое инициализирует расчет
* Первое отправляет второму N(i)
* Второе вычисляет N(i+1) = N(i-1) + N(i). Результат расчета передается в первое приложение.
* Логика повторяется симметрично
* И так до остановки приложений.
## Особенности
### Функциональные
Первое приложение при старте получает параметр – целое число, сколько асинхронных расчетов начать. 
Все расчеты идут параллельно.

Передача данных от 1 к 2 идет через REST WebApi.

Передача данных от 2 к 1 идет посредством MessageBus.
### Нефункциональные
Язык: C#

Среда: Microsoft .NET Core 6.0
## Рекомендуемые технологии
REST: ASP.NET WebApi + HttpClient

MessageBus: RabbitMQ + EasyNetQ

Остальные компоненты на усмотрение кандидата